黑星  五四式…
那把槍
為什麼…
為什麼此時此刻那把槍會在這裡
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
零れた  涙のぬくもりで
感受零落淚滴的餘溫
優しさを知ったはずなのに
本應知曉溫柔的可貴
どうして  また傷つけ合って
可為什麼  又要同室操戈
憎しみを生み出して  ゆくんだろう？
滋生無盡的仇恨呢？
軋む様な痛み  知ってその強さが
歷經痛楚的這份堅韌
いつか未来を優しく  包むのなら
終有一天會將未來溫柔地環繞
迷わずに今  矛盾だらけの世界を
毅然決然就在此刻  親手狙殺
その手で  撃ち放て
這個矛盾叢生的世界
紅い涙で  覆われた悲しみを
將被鮮紅的眼淚浸染的悲愴
そっとそっと  抱きしめて
悄無聲息地緊緊相擁
鳴り響いた衝動が  始まりの音に
彷彿響徹天際的衝動
変わるように
幻化為起始之音
死之追擊者
強大的意義
戰鬥的意義
我以為只要看著桐人那傢伙  就總有一天會明白的
我不想放棄
手榴彈？
桐人…
夠了  把我放下來吧
馬是不行的
雖然腳程很快  但是駕馭起來太難了
詩乃  用你的槍幹掉那匹馬吧
知道了  我試試
為什麼
扣不動…
為什麼啊
扣不動扳機
詩乃  抓緊我
能逃得掉嗎
可惡  還沒有  不要大意
為什麼
要被追上了
再快點  快逃  快逃啊
不要啊
不要啊  救救我  救救我…
詩乃  聽得到嗎  詩乃
詩乃  這樣下去我們會被追上的
你快去狙擊他
我做不到啊
打不到也沒關係
只要能牽制住他就好
我做不到  那傢伙  那傢伙…
那換你來駕駛  我用那把槍射他
黑卡蒂是我的分身
除我之外的其他任何人都無法使用
無法射擊
無法射擊  手指無法動彈
我已經無法戰鬥了
不  你做得到  沒有無法戰鬥的人
只有戰鬥與否的選擇而已
如果一定要選擇  我選擇不戰鬥
因為我不願再回想起那段痛苦的回憶了
能在這個世界變得強大只不過是我的幻想罷了
我也會射擊的
所以就算一次也好  讓你的手指動起來吧
不行  這麼顛簸的狀況下  根本無法瞄準…
沒問題的  五秒後搖晃就會停止了
2  1  就是現在
這種情況下  他怎麼還能這麼冷靜呢
不對  這不是冷不冷靜的問題
他只是全力以赴罷了
不為自己找任何藉口
而是選擇盡全力戰鬥
這就是他的強大之處
沒打中
真是的  這裡的視野是很好
但要找個隱蔽處就…
那裡好像有個洞窟
躲在那裡的話就可以避開衛星掃瞄
好  那我們走吧
姑且就先在這裡躲避下一次的衛星掃瞄吧
那傢伙剛才突然就出現在你的附近吧
我猜想那個破斗篷男會不會擁有將自身透明化的能力
而讓他避開衛星掃瞄的  說不定也是那個能力
也許是吧
那是名為「光學歪曲迷彩」的能力
我想留在這應該很安全
這裡是砂礫地
即使透明化也無法消除腳步聲
足跡也能看得見
無法像剛剛那樣突然出現在附近
原來如此
那麼  我們就得集中精神地注意聲音了
我說  那傢伙
死槍在剛剛的爆炸中死亡的可能性有多少
Death Gun
沒死  卡車在爆炸前
我看見他跳下機器馬了
雖然不至於毫髮無傷
但我不認為他會就這麼死了
是嗎
剛才  在體育館的時候
你怎麼這麼快就能回來救我了呢
你不是去了外圍嗎
那位我們猜測是死槍的槍士X
Death Gun
我一見到他  就知道認錯人了
為什麼
因為怎麼看都是女性
在那同時  我發覺我們犯了嚴重的錯誤
順帶一提  槍士X並不是按字面讀作「槍士X」
而是「Musketer·X」
想辦法盡速打敗了Musketer後
我站在體育館上朝南看去  就看見詩乃倒在路上
覺得事態緊急  就借了Musketer的步槍和煙幕彈
邊射擊邊丟煙幕彈地向前衝
如果我能夠更強一些的話…
不必那麼自責
我也沒發現那傢伙藏起來了
如果任務交換的話  中了麻醉彈的人就是我
在那樣的情況下  就會換成詩乃來救我
我說得沒錯吧
我竟然被人安慰著
而那人還被我視為競爭對手
被他看透了我消沉懦弱的一面
還被像小孩子一樣地哄著
那麼  我也該走了
詩乃就在這多休息一會兒吧
其實我是希望你登出遊戲的
但在大賽進行中是無法登出的吧
誒
你要一個人  去找那個男人…
死槍戰鬥嗎
Death Gun
是啊  那傢伙很強
說實話  不吃那傢伙一槍就打敗他非常困難
下一次你再被他的槍口瞄準  我可能就不得不拋下你逃走了
所以  不能讓你再陪我冒險了
你也會害怕那傢伙嗎
是啊  很害怕
如果是過去的我
或許  即使可能真的會死  也許還是會與他一戰
但是現在我已經有了很多想要守護的事物
所以不能死  也不想死
想守護的事物？
是啊  虛擬世界也有  現實世界也有
那樣的話  像這樣一直躲在洞窟裡不就好了
雖然BoB中不能主動登出
但在剩下我們兩個和另外一個人的時候
只要自殺讓那個人獲勝就行了
這麼一來大賽就會結束了
原來如此  的確還有這麼一個方法
但我不能用這個方法
如果放任比賽就這麼進行下去的話
不知道還會有多少人被那把手槍擊中
這樣啊
果然  你很強大啊
我也不逃避了
誒
我也要到外面去和那男人戰鬥
不行的  詩乃
被他擊中的話  說不定真的會死啊
我是完全近戰的類型  而你卻不是
被那個可以隱身的男人零距離襲擊的話
危險程度可是遠遠超過我的
死了也沒關係
我剛才非常地害怕  害怕自己會死
比五年前的自己更加懦弱
還沒出息地尖叫出聲
如果要我一直維持這種樣子苟且地活下去
還是死了算了
會害怕是當然的
沒有不害怕死亡的人
我很厭煩啊  對於害怕這件事
像這樣擔驚受怕地活下去…
我已經厭倦了
我不會要你陪著我的  我一個人也能夠戰鬥
一個人戰鬥  然後一個人死去
這就是你想說的意思嗎
是啊  這說不定就是我的命運吧
放開我  我得走了
你錯了
人是不可能一個人死的
人在死的時候  在其他人心中的那個人也會同時死去
詩乃你已經在我的心中了
那種事我又沒有拜託過你
我…我才不需要依靠其他人
我們已經像這樣緊緊地連在一起了不是嗎
那麼  那麼你就守護我一輩子吧
你明明什麼都不知道
明明什麼都做不到
就不要隨隨便便說出這種話啊
這是…這是我的…僅屬於我的戰鬥
就算輸了  就算死了
誰都沒有權利指責我
還是說  你要和我一起擔負嗎
這雙…這雙…
殺人犯的手…
你還會緊握嗎
殺人犯  殺人犯  殺人犯…
殺人犯
你這個殺人犯
別碰我  你這個殺人犯  血會沾到我身上的
殺人犯  殺人犯  殺人犯…
我討厭你
我最討厭你了
雖然我很討厭你
但是現在稍微讓我依靠一下吧
我…
曾殺過人
五年前  在東北的小鎮發生的郵局搶劫事件中
雖然報導說犯人死於槍走火
但是其實  是當時在場的我奪走了強盜的手槍
開槍將他殺死了
五年前
是我十一歲的時候
我從那時起  只要看到槍就會嘔吐暈倒
只要看到槍就會浮現出當時被我殺掉的那個男人的臉
好害怕  我好害怕
但是
但是我在這個世界卻完全沒事
所以我這樣想過
如果能在這個世界成為最強的話
那麼現實中的我也一定會變強
也就能夠忘掉那段記憶
然而  剛才被死槍襲擊的時候  我非常害怕
Death Gun
不知不覺中已經不再是詩乃
而變回了現實中的我
我當然害怕死亡了  可是…
可是  擔驚受怕地活下去一樣令人痛苦
如果不和死槍及那段記憶戰鬥而選擇逃避的話
Death Gun
我一定會變得比從前還要懦弱
所以  所以…
我也是
我…也曾殺過人
我之前也說過吧
我和死槍那個破斗篷男在其他遊戲中見過
Death Gun
那個遊戲的名字是
「Sword  Art  Online」
那麼你果然是…
嗯  所謂的「SAO倖存者」
那個死槍也是
Death Gun
那個男人隸屬於一個叫做「微笑棺木」的殺人公會
他是一名紅名玩家
某段時期  為了將他們送入牢獄
而組建了一支大規模的討伐隊
我也是其中一員
然而走漏了風聲  我們反過來遭遇了突襲
在慘烈的混戰中
我親手殺死了兩名「微笑棺木」的成員
可我卻強迫自己忘掉自己所做的一切
直到昨天遇到死槍那個男人為止
Death Gun
那麼死槍就是你曾與之戰鬥過的那個「微笑棺木」的…
嗯  他本應是在討伐戰中倖存下來  被送入牢獄的一員
所以
我必須在這裡和他做個了斷
在這個世界
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
悲しみを越えて
跨越悲傷的壁壘
変わることない過去に
對於一成不變的過去
何度も背を向けてた
我常常不以為然
誰にも見せられない
不能讓人知曉的傷痕
傷を隠したままずっと
隱瞞著一路走來
溢れ出したこの痛みは
這份無邊漫延的苦痛
全て一人で抱き締める
就由我一人全部承受
いつか消える温もりなら
那些終將消逝的溫暖
一つも要らないよ
我一概不要
もっと強く  そう  強く
希望自己變得更強
なりたいと願った
我許下這樣的願望
暗闇を駆ける
彷彿那衝破黑暗的
孤独な星のように
孤獨的晨星
心深く沈めた
深深沉淪的內心
弱くて脆い自分
脆弱不堪的自己
言葉にできなくて
溢於言表
声にもならなくて
不言而喻
きっと誰にも見つからないように
唯有隱姓埋名
ただ光を待ってる
靜候曙光來臨
下集  強大的意義